Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana öyle kapıldım ki, ama nedeni bilinmez
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüpheye yer bırakmayacağım. Delicesine aşığım sana.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım ileri.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Shohoku ve Shoyo arasındaki maç,
lise turnuvasında 4 kez karşılaşmış takımlar, başladı.
Sakuragi Hanamichi'nin ribaundlarıyla birlikte, denge değişti.
Shohoku geri dönüş yapmayı başardı.
Duvara dayanmış haldeyken, Shoyo'nun oyuncu-koçu Fujima, nihayet banktan kalktı.
Ayako-san, bu Shoyo'nun ideal takım düzeni, değil mi?
Doğru. Asıl maç şimdi başlıyor.
Fujima bankta olduğunda bir koç
Bir koç sakin olmalı ve kendini kontrol edebilmeli.
Ama sahaya adım attığında, koçluk yükünü üzerinden atar.
Oyuncu halindeyken onu sakin biri olarak tanımlamak yanlış olur.
Tamam, Fujima.
Shohoku daha en iyi dörtten uzak.
Hadi bakalım!
41'e 40.
Shohoku'nun hücumu durduruldu.
Shoyo! Shoyo!
Fujima! Fujima!
Hadi Shohoku, verin bakalım!
Hadi, hadi, Gori!
Akagi!
Ribaund!
Dahi Sakuragi!
Oh, Hanamichi!
Sakuragi-kun!
Tamam, hadi bakalım!
Fujima...
Top yedek oyuncu tarafından çalındı!
Hadi, hadi Shoyo! Yenin onları, yenin onları Shoyo!
Hızlı...
Ama Miyagi-san ona kaybetmez.
Bölgemizin en iyi 2 oyun kurucusu
Kainan'dan Maki ve Shoyo'dan Fujima.
Bakalım Miyagi onlara katılabilecek mi.
Miyagi...
gücünü görelim.
Topu paslamayacak, bana direkt meydan okuyacak
ve boyumu hesaplamış.
Fujima 178 cm boyunda.
Ryota ise 168 cm.
Ama bu kadar küçük bir farkla Ryota onu durdurabilir.
Ne?
Topu erkenden bıraktı...
Görünüşe göre en yüksek sıçrama noktasına ulaşmadan topu bırakmış.
Hanamichi...
İşte geliyor!
Hanamichi'nin meşhur uçan saldırısı!
Sakuragi-kun!
Olamaz!
Sayı oldu!
Fujima! Fujima!
Kahretsin...
Salak!
İyi misin, yedek oyuncu?
Kasıtlı değildi.
Salak! Bu nasıl bir tavır!?
Kes şunu.
Bu kadar ufak bir çarpışma önemsiz.
Fujima!
Beyaz 10 numara, kasıtlı faul!
Kasıtlı faul yaptığına karar verildi.
Bu...
Dr. T'nin Yeni Başlayanlar İçin Basketbol Dersleri
Kasıtlı faul, rakibi durdurmak için
bilerek yapılan fauldür.
Eğer sayı olursa, oyuncu bir serbest atış daha kazanır.
Ardından aynı takım oyunu tekrar başlatır.
Bu yüzden sonuçları ciddidir.
Bilerek yapmadım.
Sorun değil. Ara sıra kazayla böyle şeyler olabilir.
Kahretsin.
Seni aptal!
Ne acı verici.
Bu hiç iyi değil, zaten 3 faul yaptım.
Fujima'nın zamanlamasını kestirmek zor
ve bir de solak.
Harika!
Tamam!
Aferin, aferin, Shoyo!
Shoyo'nun topu.
Aynen öyle.
Fujima sahaya çıktığından beri
yine geri düştük.
Ve fark şimdi 4 sayı.
Herkes, elinizden geleni yapın.
Shoyo ritmini yakaladı.
Bir sayı daha.
Herkes, bunun için çabalasın.
Evet!
Savunma, önce onları durduralım.
Mitsui-san zor nefes alıyor gibi görünüyor.
Sonuçta Mitsui 3 yıldır oynamamıştı...
Rakip, Shoyo
önceki takımlardan çok daha güçlü.
Yorulması normal.
Shoyo'nun dört as oyuncusu etkili bir şekilde uyum sağlıyor.
Hikoichi, Fujima'nın hareketlerini iyi izle.
Evet!
Ah hayır.
Fark şimdi altı sayı...
Shohoku mola alıyor.
Harika! Aferin!
Kahretsin.
Mola almak için çok iyi bir zaman.
Anzai-sensei'den beklenir.
Mitsui...
Bu Shoyo'nun stil mi?
Aynen öyle. Fujima merkeze dalıyor.
Shohoku savunmasını şaşırtarak
topu paslamadan önce,
4 uzun boylu takım arkadaşından birinin sayı atmasını sağlıyor.
Forvet oyuncusu Takano, 193 cm boyunda.
Forvet Nagano, 191 cm boyunda.
Bir diğer forvet, Hasegawa, 190 cm boyunda.
ve pivot, Hanagata, 197 cm boyunda.
Bu dörtlü görevlerini yaptığı sürece,
Fujima-san istediği gibi sayı atabilecek.
Doğru.
Fujima olmadan Shoyo, onların ikinci takımı gibi.
Sadece normal, güçlü bir takım.
Ancak onu oyun kurucu olarak ekledikten sonra,
inter-high'a gitmeye alışkın bir takımın yeteneğini gösterdiler.
Takımı en iyi performanslarını sergileyebiliyor.
Harika, harika.
Oyun böyle oynanır.
Shohoku zor durumda.
Hadi, hadi Shoyo!
Şu Shoyo takımı...
Ne müthiş bir ruh.
Maç daha bitmedi.
Doğru. Sadece altı sayı... Geri dönebiliriz.
Maçtan önce söylediklerimi hâlâ hatırlıyor musunuz?
Tabii ki!
Biz güçlüyüz!
Evet.
Biz güçlüyüz! Çok güçlüyüz!
Hadi basketbol oynayalım beyler...
Topu aldığında ve potaya giderken rüzgâr gibi hissedersin.
Hadi yapalım. Kardeşlerinle birlikte olmak harika.
Dinleyin.
Bu noktada, geçen seneki sonuçlarını görmezden gelmeliyiz.
Bu takım ne kadar güçlü olursa olsun,
onları yenmeliyiz.
Sadece önde nasıl kalacağımızı düşünmeyin.
Saldırmalı ve saldırmalıyız, Shohoku'ya takımımızın gücünü gösterelim.
Her iki takım da yüksek moralli görünüyor.
Zafer mücadelesi daha yeni başlıyor.
Kaybetme, Shohoku!
Hadi, hadi, Shohoku!
Shoyo! Shoyo! Shoyo!
Rukawa, Sakuragi.
Evet.
7 ve 8 numaraya yenilmeyin.
7 numara ve...
8 numara?
Bize öfkeli bakışlar atıyorlar.
Kahretsin...
Başkalarına bakma.
Onların fizikleri sizden daha güçlü,
ama sizin sıçrama yeteneğiniz daha iyi.
Oyunu kontrol altına almak için
Hanagata'yı bana bırak.
Gori...
Git... Kaptan.
Mücadele Ruhu
Akagi, Rukawa, Sakuragi...
bu üçünden herhangi birini engellediğimiz sürece,
boy avantajımızı kıramazlar.
Evet.
Daha agresif oynamalıyız.
O zaman pota altında fauller olacak.
Şu an 10 numara Sakuragi'nin 3 faulü var.
4 numara Akagi'nin 2 faulü var.
11 numara Rukawa'nın 1 faulü var.
Güzel.
Yeterince agresif değiliz, Nagano.
Doğru...
Hasegawa, yeteneklerini hiç çekinmeden göster.
Açıkçası çok temkinli davranıyorsun.
Yeteneklerinle ana yıldız olabilmelisin.
Üç yıldır...
Üç yıldır herkesten daha sıkı çalışıyorsun.
Fujima, Mitsui'yi durdurmak için...
bırak onu ben marke edeyim.
Box and one, ve Mitsui'yi sen marke edeceksin?
Dr. T'nin Yeni Başlayanlar İçin Basketbol Dersleri
Kutu ve Bir
belirli bir oyuncuyu görevlendirip
başka bir oyuncuyu birebir markaja almaktır.
diğer 4 oyuncu da bölge savunması yaparken.
Anladınız mı?
Onu durdurabilir misin?
Ortaokulun en değerli oyuncusuydu.
Onu bana bırak.
Hasegawa.
Sonunda hırslandın.
Tamam!
Hadi gidelim! Sadece 10 dakika kaldı!
Shoyo! Shoyo! Fujima! Fujima!
Fujima...
Shoyo ile karşılaşırsak, ona karşı ben oynayabilir miyim, Uozumi-san?
Onu durdurmalısın.
Fujima Kenji...
Bu güçlü Shoyo takımının belkemiğini oluşturuyor. Başaran tek oyuncu oydu.
İlk yılından beri üst üste 4 yıl finaldeydiler.
Oldukça parlak bir performans sergiledi, ama...
Şampiyon olma deneyimi yok.
Bunun sebebi, Kainan'daki inanılmaz Maki.
Üst üste 4 yıl boyunca Fujima'nın önündeki en büyük engel oydu.
Fujima, Fujima, Fujima!
Geçen yıl, Kainan'ı yenme kararlılığı
hiç sarsılmadı.
Şimdi bakalım Shohoku, Fujima ile nasıl başa çıkacak.
Şu herifler çok gürültücü.
Ne muhteşem bir tezahürat.
Fujima tam bir yıldız gibi.
Hadi Shohoku, elinizden geleni yapın!
Chu nereye kayboldu?
Ryota.
Aya-chan.
Rakibimiz bölgenin en iyi gardlarından birine sahip.
Ne söyleyeceğimi biliyor musun?
Eğer onları yenersem, ben de en iyi gardlardan biri olacağım.
Güzel.
Maç başlıyor.
Mitsui...
Sakuragi-kun, 3 faulin var.
Dikkatli ol.
Haruko-san...
Rukawa-kun, sen de sıkı çalış.
Bu maçta asla pes etmeyeceğim.
Dahi Sakuragi
ribaundları kontrol edecek.
Ayako-san, kaç sayı attım...
2 sayı.
Rukawa kaç attı?
14 sayı.
Kahretsin. 10 sayı fark var.
Hayır, 12 sayı, 12 sayı.
14 eksi 12 eşittir 2.
Hiçbir şey bilmiyor musun?
Rukawa'dan daha çok sayı atacağım.
İzle beni, Haruko-san.
Rukawa-kun...
Hanamichi, pes etme!
Sadece 10 dakika daha dayan.
Hadi! Hadi!
Ha? Chu?
Bunları tezahürat için kullan.
Shoyo, Shoyo, Shoyo...
Anlıyorum.
Şişeleri kullanmak için.
Ama şişeler dolu.
Tek çözüm var...
Hepsini içmek.
Olmaz! Hepsini mi içeceksin?
Hadi gidelim!
Biz güçlüyüz!
Tamam, hadi gidelim!
Final four'a girmek için yeneceğiz onları.
Evet!
Mitsui çok yoruldu.
Mitsui Hisashi.
Bu sefer seni yeneceğim.
Tahmin ettiğim gibi, tıkandım kaldım.
Fujima'nın katılımıyla Shoyo, gerçek yeteneğini göstermeye başladı.
Mitsui yorgunluğunu göstermeye başladı
Shohoku daha da geriye mi düşecek?
Sadece 10 dakika kaldı.
Hangi takım finale çıkacak?
Gerçek savaş şimdi başlıyor...
Bu büyük şehirde, tamamen yalnızım...
Atılmış boş bir kutu gibi.
Eğer aşk, birbirimizin her şeyini öğrenene kadar aşksa
O zaman sonsuza kadar uyuyalım...
Dünyanın sonuna kadar ayrılmayacağız.
Sayısız gece bunu diledim.
Neden sadece geri gelmeyecek bir zaman parlıyor?
Yıpranmış bir kalp bile kırılabilir...
Melankolik geçici düşünceler... Bu Trajedi Gecesi'nde